通知　
　各位同学：
　　　1、9月4日正式报到，9月5日正式上课，请同学做好返校准备，准时到校，请同学保管好财务，谨防诈骗，注意交通安全！
          2、缴费事项，学费10500，住宿舍标标注：四人间的1300元/人，六人间的1020元/人，全部存入学校统一发的建行银行卡，如有丢失的，请到开户行建行仓山支行（汇达广场永辉超市对面 ），补办，不要注销；
               教材费暂时不交，等学校教材科按实际领取的书费结算，缴交时间学院教学秘书苏老师通知！     
         3、本周天下午16：20，数媒专业全体同学到知明２－１０２集中，届时神画公司将到现场选拔80名同学到公司参加实训学习。
         4、 本周天下午17：10，2013级全体同学到知明２－１０２集中参加本学年第一次年级集中。
         5、以上通知，请各班班长做好通知，请同学们互相转告，请同学准时参加！个别还没加入年级群的，请相互转告！学生干部会议另行通知！
         最后希望大家在新的学年，有新的开始、新的超越，新的收获！祝大家身体健康，学习顺利！
                                                     良哥